这个难道是...
不对 可能不是这个
那就唱「流星群」吧
不过这个是「お願い☆すにゃいぱー」
NO GAME NO LIFE的... 这个怎么样呢
ベイビーベイビーLOVE ME DO！！ 啊原唱也有
くよりも  nya×5  引きnyaを引いて
唱不下去了
欸哆 来唱「BILIBILI动画流星群」吧
没了ww
niconico动画流星群↗
流星群！
大家一起high起来吧
说错了 是「BILIBILI动画流星群」
开唱吧
「麻烦鬼」也不错呀
「好き」って言って「好き」って言って 他に何もいらないから
说出「喜欢」吧 说出「喜欢」吧 其他的什么都不需要
好的 「BILIBILI~动画~流星群」！
这个能放出来吗
BILIBILI动画♪～
「加油」 谢谢！
BILIBILI动画
NICONICOBILIBILI动画流星群
BILIBILI動画
现在是BILIBILI晚上十一点稍过一点
00 - NICONICOBILIBILI动画报时
BILIBILIが　午後11時くらい　ちょっと過ぎをしあげします
BILIBILI动画
BILIBILI動画
现在是BILIBILI晚上十一点十五分
BILIBILI　午後11時15分　です～
我要星星快些升起
I`m Calling the STAR RISE
01 - Star Rise
闭上眼睛 倾听心底的声音
目を闭じて 心の声 闻いてる
仍不能确定 能否与命中的你相遇
まだ知らない 私に出会いたい
我要星星快些升起
I`m Calling the STAR RISE
那些闪亮耀眼的小小心愿
まばゆく 辉いてる 愿いたち
寄予流星 降落在我的手中…
この手の中 降りてきて流れ星…
就算失败也 Good night
02 - 寝?逃?げでリセット！
失敗だって Good night!
逃入梦想也不坏哦
寝逃げすることも悪くないよね
等到醒来 一定全部忘光光
きっと目が覚めて 忘れちゃうみんな
就算失败也 Don't mind
失敗だってDon't mind!
全部消失在朝日阳光中才好呢
朝のまぶしさに 消えてしまえばいいな
新的一天reset！
新しい一日でリセット！
到手！被规则束缚住就危险了 好想哭啊啊啊~
03 - ハナマル☆センセイション
げっちゅ!ルールにしばってピンチ!泣いたたたー
无精打采地突然蹦地一声便跳了起来
げんなりがっつりぷっつりCで飛んだかな
嘴馋的话推荐这个时天然食品哟~
食べたいならオススメ 天然だよー
突然露出了鲜花似的笑容 噗噗噗~
どっきんハナマル笑顔がぶっぶっぶー
O-o-oa-oa...B-b-bili-bili...
04 - caramelldansen
ウッ-ウッ-ウマウマ(°∀°)　ビッ-ビッ-ビリビリ-ビリビリ(°∀°)
B-b-bili-bili...B-b-bili-bili...
ビッ-ビッ-ビリビリ-ビリビィ(°∀°)　ビッ-ビッ-ビリビリ-ビリビリ(°∀°)
比谁都早地跑起来的话 就绝不会晚到
誰よりも早く走り抜けろ もたもたしてると遅れちゃう
05 - 激突！グルメレース
好吃的东西不会等人
おいしい物は待ってくれない
立刻就会消失在某人的口中
すぐに誰かの口の中
比谁都早地加速前进的话 就绝不会错过
誰よりも早く駆け抜けろ もたもたしてると無くなっちゃう
就在眼前却错失良机什么的
目の前にあるのに届かないなんて
会辜负了吃货之名的吧！？
食いしん坊の名がすたるでしょ！？
YANMANI YANMANI YANMANI YAIYA
06 - nowhere
ヤンマーニ ヤンマーニ ヤンマーニ ヤイーヤ
YANMANI YANMANI YANMANI YAIYA
猎豹人 俺是个猎豹 猎豹人
07 - チーターマン2BGM
チーターマン　俺ってチーター　チーターマン
就是我 我如猎豹 CHETAHMEN
オレ　俺ってチーターチーター　チーターマン
我如猎豹 猎豹人
俺ってチーター　チーターマン
俺们就是猎豹 俺就是猎豹人
俺達ってチーターチーター　この俺こそチーターマン
俺就是猎豹人 继续前进 不会输给bug
この俺こそチーターマン　走り続ける　バグにも負けず
俺是正义的英雄 绝不会输给任何人
俺正義のヒーロー　誰にも負けないぜ！
07 - Ievan Polkka
ア ラッツァツァ ラ リビラビリン ラバリッランル ラン レンランロ
a rattsuatsua ra ribirabirin rabarirranru ran renranro
ワパ リッパッパ パリッパリ パリリ リピリピ リステン レンランドン
wapa rippappa parippari pariri ripiripi risuten renrandon
ヤパリンラン テンランデ アロ ワラパ ヌプヌプ ヌプヌプ デンイェ ヴ
yaparinran tenrande aro warapa nupunupu nupunupu den ie vu
ア ピッパ リンナン デンナンド タタ タタタタ ドゥドゥダ——
a pippa rinnan dennando tata tatatata dou dou da——
ア ラッツァツァ ラ リビラビリン ラバリッランル ラン レンランロ
a rattsuatsua ra ribirabirin rabarirranru ran renranro
ワパ リッパッパ パリッパリ パリリ リピリピ リステン レンランドン
wapa rippappa parippari pariri ripiripi risuten renrandon
ヤパリンラン テンランデ アロ ワラパ ヌプヌプ ヌプヌプ デンイェ ヴ
yaparinran tenrande aro warapa nupunupu nupunupu den ie vu
ア ピッパ リンナン デンナンド タタ
a pippa rinnan dennando  tata
(巴拉莱卡)
(バラライカ)
巴拉莱卡 巴拉拉莱卡 巴拉 莱拉 卡卡！
08 - バラライカ
バラライカ バララライカ バラ ライラ カイカイ！
这股心意~是不会停下来的哟！
この想いは止められない！
更多 少女情怀~POWER~正在闪耀
もっと乙女ちっく・パワー♪ きらりんりん
似乎有点危险的感觉呢
ちょっと危険なカ・ン・ジ
巴拉莱卡 巴拉拉莱卡 巴拉 莱拉 卡卡！
バラライカ バララライカ バラ ライラ カイカイ！
心中的小鹿已经停不下来了！
もうドキドキ止められない
更多的~戏剧情节~恋爱哈里路亚！
もっとドラマチック・恋♪ ハレルヤ
只属于两个人的 巴拉莱卡！
二人だけの バラライカ！
男女男男女男女 foo↑ foo↑
09 - 男女
男女男男女女男女男女
女男女男女男男女
呜哇 好像写着什么梦 不知道这里该唱什么
yeah~ BILIBILI动画 yeah↗→→↘
10 - モンタキュー家とキャヒュレット家
yeah~ BILIBILI動画 yeah↗→→↘
叭拉叭叭叭　I'm lovin' it~
11 - I'm lovin' it!
バラバババ　I'm lovin' it~
整理收拾~整理收拾~整理收拾~整理收拾~
12 - The Lost Wolf Suite ～志々雄真実の组曲～
お片付け~お片付け~お片付け~お片付け~
哦？！这是爸爸特别喜欢的 「浪客剑心」中的
这里接...双重极限 啊！！！
フタエノキワミ　アッー
做不到！不行啊！以我的实力难以为继！难以起效！
13 - クリアまでは眠らない！
無理だ 無理だ 僕の実力では 難しすぎて進めない
站起身来 以高雅的气度
14 - 未来への咆哮
立ち上がれ 気高く舞え
承接了天命的战士啊
天命を受けた戦士よ
千万觉悟 环绕于身 您啊 请英勇地
千の覚悟 身にまとい 君よ 雄々しく
（振翅高飞）
（はばたけ）
推不掉 那个旋风几次都躲不好
15 - エアーマンが倒せない
倒せないよ　あの竜巻　何回やってもよけれない
就算我们读档重来 迟早也会被风吹飞
後ろに回って　撃ち続けても　いずれは风に飞ばされる
超速连打也试过 可对手是旋风的话 并没有什么卵用
タイム连打も　试してみたけど　竜巻相手じゃ意味がない！
所以为了下次的绝对成功 我的E罐只能留到最后了
だから 次は绝対　胜つために　仆はE缶だけは最後までとっておく
连眼神也不敢与你交会
16 - メルト
目も合わせられない
我不会为了恋爱而恋爱的
恋に恋なんてしないわ　わたし
可是可是... 我...
だって... 君のことが...
...就是喜欢你
...好きなの
牵着手围城大圆圈
手をつなぎ 大きなまるい轮になるよ
17 - だんご大家族
团子们建起了小镇 团子星上大家乐呵呵
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
天上有兔子在招手 还有大大的月亮婆婆
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
把开心的事 悲伤的事 全部揉成一团吧
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
自深邃森林中听到的声音
深い森から 闻こえる声は
18 - 风の憧憬
已无法传达
もう届かずに
步履沉重地继续行走
足取り重く 歩み続ける
将这阵风作为指引
この风をたよりに
纸页里地红色印记 浮现舞出
ページには赤い印　现れて踊り出す
19 - 雪、无音、窓辺にて。
虽觉要受影响了之类的 正在同化 但是
つられそうだと思うなんて　どうかしてるけれど
如果低语着禁忌的话语 最后...
禁じられたワードを　呟けば最後...
你现在在哪 在干什么呢？
あなたは今どこで何をしてますか？
20 - you
在这片天空延伸的地方吗？
この空の続く場所にいますか？
可以像平时那样保持着笑脸吗？
いつものように笑顔でいてくれますか？
现在的我只能不断地这样祈祷着...
今はただそれを願い続ける…
伦敦 俄罗斯 奥尔良 讨厌 讨厌 爱你
倫敦　露西亜　奥尓良　嫌いキライ　loving
谁...谁才会 没你就活不下去
誰がダレガ　can't be alive without you
为什么这样子
どうしてなぜかしら
21 - 魔理沙は大変なものを盗んでいきました
为什么为什么我会这么想你 直到永远呢
why why why why don't I miss you a lot forever?
我可不知道 有那种魔法
知らないわ　そんな魔法
心意要是被人家知道我就要坏了
想いは伝えたらこわれちゃう
其实我和你 是不一样的
あなたとは違うから
不要这么轻易就偷走人家的心
ひとの心まで簡単に盗まないで
22 - U.N.オーエンは彼女なのか？
全部都想被爱啊
ぜんぶ あいしてほしいの
23 - お嫁にしなさいっ！
想一直被重视啊
ずっとたいせつにしてほしいの
想紧紧地被拥抱啊
ギュッとだきしめてほしいの
让我 成 为 你 的 新 娘 吧！
わたしたちをお よ め に、し な さッ い～～
我所见过的景色 亿千万 亿千万~
(見)过ごしてた景色は   おっくせんまん！おっくせんまん！
24 - 思い出は亿千万
错身而逝的季节 如旧日画报
過ぎ去りし季節は　グラフィティ
你所给予我的勇气 亿千万 亿千万~
君がくれた勇気は　おっくせんまん！おっくせんまん！
错身而逝的季节 充满戏剧性
過ぎ去りし季節は　ドラマティック
在某个晴朗的日子里 超越魔法的愉快感觉
アル晴レタ日ノ事　魔法以上のユカイが
25 - ハレ晴レユカイ
源源不绝 纷纷飘落 这并非不可能的奇迹
限りなく降り注ぐ　不可能じゃないわ
明天再次相见的时候 开心地欢笑 哼唱着歌儿
明日また会う時　笑いながらハミング
让我们去收集快乐吧
うれしさを集めよう
这样的事情是如此简单
カンタンなんだよこ・ん・な・の
跟我一起走吧 无论世界多么艰辛多么黑暗
私ついていくよ　どんな辛い世界の闇の中でさえ
26 - God knows
你一定会绽放光彩
きっとあなたは輝いて
跨越...
超える...
%&￥@ オワタ
%&￥@ 完蛋啦
27 - 解読不能
28 - The happy escapism song 人生オワタソング
人生完蛋啦~ 世界和平~
人生オワタソ~ 世界てある~
你的那番话 至今还铭刻在我脑海里
キミの言葉が まだはなれないの
29 - パーフェクトスター・パーフェクトスタイル
那一天在那个场所 冻结住的时间
あの日あの場所で　凍りついた時間が
自从我们没再相见 @#%&
逢えないまま @#%&
@#￥% 好好好！
@#￥% はいはいはい！
昆布汤汁很有味道哟 鲣鱼加上昆布更是好味道
昆布だし効いてるよ  鲣と昆布の合わせ技
30 - 患部で止まってすぐ溶ける ～ 狂気の优昙华院
昆布汤汁很有味道哟 鲣鱼还加上昆布哟
昆布だし効いてるよ  鲣と昆布だよ
啊啊 该怎么办啊！？ 高高挥舞地手臂
あぁ、どうしよう！？高く振り上げたこの腕
31 - Help me, ERINNNNNN!!
我的月亮大人 上下颠倒的月亮大人
私のお月様　逆さまのお月様
高高地跳起来吧 高高地向着天空
高く跳べ高く空へ
32 - Little Busters!
高高地踢起脚尖 高高地放声呼喊
高く蹴れ高く声を上げ
总有一天 我们要超越曾经的挫折
いつか挫けたその日の向こうまで
忘不了你的声音 忘不了你的泪水
きみの声忘れない涙も忘れない
名为希望的未来 即将在眼前展开
これから始まる希望という名の未来を
迈出你的脚步 即使残酷终将到来
その足は歩き出す やがて来る過酷も
坚韧不拔的心 磨亮它的话世界就会变得不同
33 - 1000%SPARKING!
强くタフなハート　磨いたら世界は見違える
Sparking Now！
高高举起灵魂 只要我还有力量~
高くかざしたソウル　力の限り
呜侬侬
直到更高无尽的内心深处
もっと　高めて果てなく　心の奥まで
34 - エージェント夜を往く
使用你专有的技术
貴方だけが使えるテクニックで
融化它吧
とかちつくちて
本能 堕入漩涡中心的心跳
本能　渦巻くさなかに　堕ちてくときめき
只属于今晚的梦 充满激情的跳舞
今宵だけの夢　踊るわ激ちく
蹦蹦跳跳青蛙酱才不会输给大雨~
ぴょこぴょこ ケロちゃん雨も負けずに
35 - ネイティブフェイス
今天也有变胖力量@#$呱呱叫
今日も太うよパワーのもとへ@#$けろけろりん
为了登上食物链的顶点
食物連鎖の頂点目指して
今天也在修行 在台阶上做蛙跳
今日も修行だ　石段ぴょこぴょこ かえる跳びだぁ～
True my heart 你就在身边
True my heart 君を近くで
36 - true my heart
想必任何人都更能感受到
誰より感じたい
Close to my heart 闭上双眼
Close to my love 瞳閉じて
在不知不觉间 坦率已经拥抱了我的心
いつか叶うから　素直な気持ち抱きしめ
（やった　やった　やった　やった）
呼...哇...这里是...
叶子...大家在一起好HAPPY啊
37 - YATTA!
葉っぱ...  みんな一緒だHAPPYだ
铛铛~ 铛铛~ nyanyanya~
やった　やった　息を吐ける　息を吐ける　やんなるくらい健康だ
哦呜
Everybody say YATTA!
呐呐 快点快点 把我装进电脑吧
あのね　早く　パソコンに入れてよ
38 - みくみくにしてあげる♪
怎么了呢？ 一直盯着外包装看个不停
どうしたの？パッケージずっと见つめてる
把你给mikumiku掉~
君のことみくみくにしてあげる
歌唱得不好 但是我会努力
歌はまだね　顽张るから
把你给bilibili掉~
ビリビリにしてあげる
所以 稍稍做好心理准备~
だからちょっと覚悟をしててよね
把你给~
してやんよ
比这世界上的任何人 比任何人都要~
世界中の誰　誰より
把你给bilibili掉~
ビリビリにしてあげる
所以让我唱更多歌吧
だからもっと私に歌わせてね
其名曰矢部野彦磨
その名は　矢部野彦麿
39 - レッツゴー！阴阳师
没错 人们称他为阴阳师
そう　人は彼を　陰陽師と呼ぶ
恶灵退散！恶灵退散！
悪霊退散！ 悪霊退散！
邪灵 物述 作怪之时
怨霊　もののべ　困ったときは
五星芒印！九字纹印！五星芒印！九字纹印！
ドーマン！セーマン！ドーマン！セーマン！
赶快呼叫 阴阳师！
直ぐに呼びましょ　陰陽師
恶灵退散！恶灵退散！
悪霊退散！ 悪霊退散！
妖魔鬼怪缠身之时
妖怪　あやかし　困ったときは
五星芒印！九字纹印！五星芒印！九字纹印！
ドーマン！セーマン！ドーマン！セーマン！
请帮助我吧 阴阳师！
助けてもらおう　陰陽師
讨厌 讨厌 好爱你~~
キライ　嫌い　loving
魔理沙は大変なものを盗んでいきました
（おっくせんまん！おっくせんまん！）
源源不绝 纷纷飘落 这并非不可能的奇迹
限りなく降り注ぐ　不可能じゃないわ
ハレ晴レユカイ
就算失败也 Good night 逃入...
失敗だって Good night!　寝逃げすることも。。。
寝・逃・げでリセット！
好吃的东西不会等人
美味しいものは待ってくれない
激突！グルメレース
即使残酷终将到来
やがて来る過酷も
Little Busters!
诶！
把你给bilibili掉
ビリビリにしてあげる
みくみくにしてあげる
歌唱得不好 但是我会努力
歌はまだね　顽张るから
把你给bilibili掉
ビリビリにしてあげる
所以 稍稍做好心理准备~
だからちょっと覚悟をしててよね
恶灵退散！ 妖魔鬼怪缠身之时
悪霊退散！ 妖怪　あやかし　困ったときは
レッツゴー！阴阳师
五星芒印！九字纹印！五星芒印！九字纹印！
ドーマン！セーマン！ドーマン！セーマン！
请他们来出谋划策 阴阳师！
相談しましょう 陰陽師！
果然可靠 阴阳师！
やっぱり頼れる 陰陽師！
大家的英雄 阴~~阳~~师~~
みんなのヒーロー　陰☆陽☆師！
BILIBILI~
来一起BILIBILI吧
结束ww~